В предыдущих сериях...
Так куда отправимся, старик?
Куда захотим.
Я уже не тот брат, которого ты помнишь.
Я изменился.
И я собираюсь сделать кое-что,
что многие сочтут ужасным поступком.
Но ты просто... помни брата, с которым выросла.
Ее нет.
Да? - Сара...
Корабль отплывает.
Я уже на борту.
Я люблю тебя.
Зачем ты заговорил об этом сейчас?
Если бы мне пришлось пройти через это снова,
я бы сделал все иначе, понимаешь?
Пуля задела ключицу.
Пятнадцать сантиметров вправо - и вы бы погибли.
Вы уже так далеко зашли.
И насколько дальше надо зайти? - Что ж, вам повезло.
Вам нужно лишь отправиться в Панаму.
Большое спасибо.
Он нашел его. - Где?
Он только что сел на самолет в Панама-Сити.
Какого черта он забыл в Панаме?
Парики любишь?
За определенные деньги
я люблю все, что угодно.
Что на форуме?
На Голдфинче?
Есть сообщение от Сукре.
Он все еще в бегах?
Здесь написано: "Деньги все еще у Ти-Бега.
Он в Панама-Сити, в гостинице "Фин дель Камино".
Если ты там и хочешь
помочь засадить птичку обратно
в клетку, дай мне знать. Сукре"
До скорой встречи.
Кристина Роуз. Панама.
Майкл!
Панама-Сити, Панама
312 Авеню Оливьера, третий этаж, красная дверь.
Скофилд...
Одно могу сказать точно - ты правда красавчик, как и рекламировали.
Даже красивее.
Ты должен мне помочь. Пожалуйста.
Я иду за тобой... Ты готов?
Нет!
Ни слова, или я перережу тебе глотку, старая шлюха!
Скофилд!
Алло?
Пэм, это я.
Кэм спит. - Да.
Как у него дела?
Хорошо. Он сегодня снова пошел в школу.
Это здорово.
Где ты?
Я... за границей.
Все в порядке?
Ты помнишь, я всегда повторял, что настанет день,
и я покончу со всем этим,
уйду из Бюро и не буду оглядываться на прошлое?
Да.
Этот день - сегодня.
Мне нужно сделать еще одну вещь.
И как только я с этим разберусь,
все встанет на свои места.
И я уйду с работы.
Надеюсь, все так и будет.
Пэм... Если надо мной больше не будет висеть эта работа,
если я стану свободен, если я стану свободен...
Алекс...
Мне нужно это знать.
Я не говорю нет.
Я все сделаю как нужно, клянусь Богом.
И мы с тобой и с Кэмом...
Мне пора.
Я всегда любил тебя, Пэм. Всегда.
Просто не лезь в неприятности, Алекс.
Вы на месте? - Да.
Я буду через 10 минут.
Понял.
Так подойдет?
Подойдет.
Спасибо.
Еще что-нибудь нужно?
Это тебе.
Спасибо.
Пустяки.
Майкл...
В чем дело?
Как делишки, Скофилд?
Пошли.
Как мне это нравится.
Мистер Мозгляк здесь, пытается разнюхать,
где находятся 5 миллионов, как и мы, отбросы общества.
Но видишь? Ты не лучше меня, Скофилд.
Я хочу, чтобы Ти-Бег сидел - и я здесь только из-за этого.
Ты что, Робин-гребаный-Гуд?
Я не знал, что ты будешь здесь, Майкл.
О чем ты говоришь?
Ты же сам написал мне сообщение на сайте, что Ти-Бег здесь.
Что? Нет.
Я ничего не писал на сайте. Ни тебе, ни кому бы то ни было.
Ти-Бег в этой гостинице?
Да, и пара федералов следят за ним с другой стороны улицы.
Что ж, тогда ты поможешь нам заполучить деньги.
Возможно, ты не расслышал часть про федералов.
Да мне плевать. Я проехал 3000 километров по поносному следу
и оказался в этой отсталой стране не для того, чтобы уехать отсюда без моих 5 миллионов!
Что ж, очень плохо.
Потому что это все больше походит на подставу.
Что ж, тогда заставь свои студенческие мозги работать.
И если думаешь, что я с тобой шучу,
спроси своего старого сокамерника, на что я способен.
Он где-то запер Мари-Круз.
Если ты не поможешь ему заполучить деньги,
она умрет.
Да.
Я такая скотина, Скофилд.
И как мне не стыдно.
Майкл, я не в том положении, чтобы о чем-то тебя просить.
Но мне нужна твоя помощь, старик... Очень нужна.
Ты в деле
или как...?
Убери пистолет.
Я задал тебе вопрос.
Я сказал, убери пистолет или я уйду.
Хорошо. Ты получишь свои пять миллионов.
Ты получишь Мари-Круз.
А я Ти-Бега.
Ура, ура, ура.
Но вы должны делать в точности так, как я скажу.
Спасибо, братишка.
Ну ладно, Эйнштейн. И что же ты придумал?
Чикаго, штат Иллинойс
Сегодня третий день слушаний...
по делу доктора Сары Танкреди,..
дочери недавного умершего губернатора Фрэнка Танкреди.
Пока что, специалисты считают, что обвинение успешно...
представляет свои доказательства...
и добьется признания вины по всем пунктам.
Представитель защиты, вы можете продолжать.
Ваша честь, я прошу, чтобы эта запись была привлечена к делу...
как доказательство от защиты номер Д.
Протестую. Ваша честь, эта запись - провокация,..
выпущенная Майклом Скофилдом и Линкольном Берроузом...
в прессу, - была без промедления развенчана.
У присяжных все равно есть право услышать ее.
Эта запись - обычные сплетни.
Незаконный отвод свидетеля, ваша честь.
Свидетель этот вне закона,..
потому что он - беглый преступник.
Как бы то ни было,..
его заявление на этой записи...
полностью оправдывает доктора Танкреди.
Ваша честь...
Запись разрешается.
Протест штата будет отмечен в протоколе.
Во многом обвиняют и другого невиновного человека -..
доктора Сару Танкреди.
Она не принимала никакого участия в нашем побеге.
Сара, если ты меня слышишь, знаю, что не могу просить тебя...
дать мне еще один шанс,
Я лишь надеюсь, что сейчас ты наконец нашла свое убежище.
Процесс над дочерью недавно умершего губернатора Танкреди,..
доктором Сарой Танкреди, сегодня продолжился в суде округа Кук.
Действие лицензии доктора Танкреди было приостановлено...
до исхода суда,..
а против нее самой выдвигается множество обви...
Я его убью.
И тут же вернешься в тюрьму.
Мне все равно. Как только мы получим деньги...
и он скажет мне, где Мари-Круз, я его убью.
Если ты найдешь Мари-Круз, ты поженишься на ней,..
и вы вместе будете жить счастливо.
Да, после того как я засажу нож в грудь Беллика.
Беллик и Ти-Бег получат сполна, поверь мне.
Неужели в Фокс-Ривер...
ты ничему не научился, старик?
Здесь те же правила.
Дело не в том, виновен ты или нет.
А в том, кто выживет.
Ты не такой человек.
Этот сукин сын забрал мою девушку и запер ее где-то.
Теперь я такой человек, Майкл.
Посмотри на меня.
Я сейчас не в восьми километрах отсюда только лишь потому,..
что хочу помочь тебе найти Мари-Круз, а не убить Беллика.
Но если ты замышляешь именно это,..
я ухожу.
Поверь мне, я понимаю, как бы тебе хотелось спустить курок.
Но когда мы теряем самих себя, мы теряем всё.
Прошла уже неделя.
Я не знаю, где она.
Мне страшно.
Мы найдем ее.
Это еще что такое?
Внимание, дамы и господа, в здании объявлена пожарная тревога.
В целях безопасности, пожалуйста, до выяснения обстоятельств...
выйдите из здания.
Если ты будешь вести себя как ковбой,..
вся затея очень быстро провалиться, запомни.
А вот и они.
Тебе не понравится, как все это кончится, Линкольн.
Я даю тебе шанс.
Прямо сейчас.
Просто... отступи, хорошо?
Просто отступи.
Сукин сын, ты убил моего отца.
Тебе конец.
Пули - не лучшее лекарство, верно, Махоуни?
Брось мне наручники.
Отдай их мне, или - клянусь Богом -..
я вынесу тебе мозги.
Американцы?
Да.
Слава Богу.
Вы не знаете, где этот собор Гуаделупе?
Никогда о нем не слышал.
Я должен был встретиться там со своей старушкой полчаса назад.
Замечательно.
Говорят ведь: не упусти свой шанс, а я упустил.
Я подумал, может, у вас есть
путеводитель или что-нибудь подобное?
Почему тебе просто не пойти своей дорогой, приятель?
Что ж, ну извините, что подумал, будто могу рассчитывать
на помощь от братьев-американцев.
Слушай, проваливай.
Как дела, джентльмены?
Сукре, пистолет.
Давай.
Пошли в переулок.
Кристин Келлерман
Это всеобщая проблема.
В Северной Америке 48% эвтрофных озер.
В Европе их 53%...
Кристин. - Да?
Твой брат... Пол.
What, what's going on?
Алло.
Он прямо в этом здании.
Нам нужно спешить.
Посмотрим на ваши удостоверения.
Федералы?
Нет, если бы они ими были, они бы охотились за Ти-Бегом.
Вы из Компании?
Давай, Сукре,..
заканчивай с этими молчаливыми кретинами.
И что вы, ребята, тут делаете? Что вам нужно?
Мне это не нравится. Они что-то замышляют.
Давай же, Сукре, быстрее!
Пошли, быстрее.
Пошли, Майкл.
Мы знаем, что ты здесь, Бэгвелл!
Трое против одного...
оцени свои шансы.
Хорошо, хорошо.
Мне не нужны неприятности.
Отдай пистолет.
Мы можем все решить, ребята.
Где деньги?
Кто вызвал полицию?
У тебя три секунды, деревенщина.
Одна...
Там.
Достань их.
Тебе нужно, ты и доставай.
У нас нет на это времени, Беллик.
Никаких глупостей.
Мы не в бирюльки играем.
Открывай.
Сукре, шевели жопой!
Майкл!
Это ловушка.
Ни с места, Бэгвелл!
Заберите у него деньги!
Нужна девчонка - заберите деньги!
Не надо.
Мы можем все решить.
Пошел.
Полиция! - Эй! Я невиновен!
Сукре, пошли.
Теодор Бэгвелл - это он отвечает за
мертвую девку, которая там лежит.
Здесь кто-нибудь говорит по-английски?
Я этого не делал!
Клянусь Богом, не делал!
Нет, пожалуйста, пожалуйста!
Мы можем поделить все прямо здесь, а потом...
пойдем своими дорогами. - Сукре, я хочу, чтобы ты нашел нам машину.
Что происходит? Какой у тебя план?
Я сказал, найди нам машину.
Похоже, ты недавно завел себе друзей.
Я не улавливаю мысль.
Эта небольшая ловушка -..
несколько выше твоего уровня.
Выглядело почти профессионально.
Давай-ка подумаем.
На что ты пойдешь, чтобы все выяснить?
Потому что у меня есть...
некоторая информация, которая...
может тебе пригодиться, красавчик.
Хорошо. Говори, что знаешь.
И может быть, я тебя отпущу...
без денег.
Да?
Да.
Ты позволишь мне унести отсюда ноги?
Зависит от твоей информации.
Кто стоит у тебя за спиной?
Знаешь, у меня есть подозрение,..
что ты говоришь не очень искренне, красавчик.
Так что вот что я скажу - мы пойдем куда-нибудь на видное...
место где меня будет ждать машина, и тогда...
тогда я тебе все расскажу. Договорились?
Нет.
О Господи.
Пол.
Всего лишь во второй раз...
за всю мою жизнь меня подвело оружие.
В первый раз это было на тренировке перед первой войной в Заливе.
И когда это случилось, наш командир...
посмотрел мне в лицо и сказал:
"Сынок, если оружие заклинит у тебя на поле боя...
это все равно что совершить самоубийство".
Кристин, я...
делал такое...
Черт.
Я люблю тебя, Пол, несмотря на все, что довело тебя до этого.
Но есть выход, поверь мне.
Всю...
мою... всю мою сознательную жизнь...
я исполнял приказы...
и совершал ужасные вещи...
потому что думал, что это правильно, и...
выходит, что все это я делал просто так...
И остался ни с чем.
У тебя есть я.
Да, хорошо.
И ты можешь начать все заново.
Что бы то ни было.
Все что угодно.
С этого момента все в твоих руках.
То, что я делал, Кристин... - Забудь об этом.
Пол,
всегда есть выбор.
И может, пистолет дал осечку по какой-то причине
Иди сюда.
Не дай...
своей гордости помешать тебе теперь, красавчик.
Побереги силы.
То, что ты посадишь меня в тюрьму, тебе никак не поможете.
У меня есть информация.
Какой план?
Мы отвезем его в посольство,..
убедимся, что его депортируют,..
а потом отправимся искать Беллика, хорошо?
Да. - И я бы хотел, чтобы ты...
сел с ним сзади.
Я тебе говорю, в тебе на пенс мудрости и на фунт говна.
Садись в машину.
Я передам ей предложение.
Ну?
12 лет.
Нет.
Нет. Присяжные слышали запись Майкла.
Они слышали, как осужденный преступник лжет...
ради женщины, которая ему явно небезразлична.
Ему нет доверия.
Сара, нам следует...
хорошенько подумать над тем, что они предлагают.
Со всем уважением, Марти, не мы сядем в тюрьму, а я.
Они ясно дали понять, что...
что хотят кого-нибудь за это посадить, Сара,..
и к несчастью, ты сейчас -..
единственная у них в руках.
И от этого не уйти.
Это текст признания.
Если хотите, мы можем разъяснить вам его.
12 лет?
Он не ответил.
Я очень надеюсь, что твой брат вернется на ту яхту.
А если нет?
Ты бы себя видел.
Выглядит так, будто ты висишь на волоске.
Я просто хочу, чтобы все это кончилось.
Тогда тебе не стоило сюда приезжать.
Если ты не заметил,..
мы с братом не будем сдаваться просто так.
И Слава Богу.
Потому что обвиняемые вроде вас держат...
таких как я в деле.
Держали...
таких как я в деле, скоре.
Для тебя это плохо закончится, мужик.
Я мало в чем разбираюсь в этом мире.
Но я могу посмотреть человеку в глаза и...
понять, когда он сломлен.
Далеко до посольства?
Просто держись, приятель.
И что дальше?
Мы сдадим его. - И как мы это сделаем, чтобы нас не поймали?
Я остановлюсь чуть раньше.
Мы свяжем его скотчем,..
выбросим из машины и уедем.
Потом я позвоню в полицию и скажу, где мы его оставили.
И как мы потом найдем Беллика?
Не переживай, найдем.
Вы и на километр к Беллику не подойдете. - Тебя не спрашивали.
Тем не менее, в этом есть смысл, Майкл.
Просто не спускай с него пистолет, хорошо?
Я хочу сказать,
если Беллик за решеткой,
как нам помогут эти деньги?
Приятель, я же сказал, мы со всем разберемся.
На карту поставлена жизнь моей девушки.
Сукре, возьми себя в руки!
Скорая!
Тихо. Тихо.
Приятель, с тобой все будет в порядке. - Мари-Круз...
Тихо, тихо.
Беги за деньгами.
Пожалуйста. Быстрее.
Сюда! Сюда!
Хорошо, хорошо, хорошо.
Забери деньги.
Пожалуйста...
Держите. Нажимайте.
Да, да, да.
Что конкретно тебе нужно, красавчик?
Я сдаю тебя.
Вот как? Правда?
Дело не в деньгах?
Потому что если в деньгах, можешь мне сказать.
Здесь ведь никого, кроме нас, жуликов.
Ты можешь пойти сам или я могу тебя притащить.
Решать тебе.
Нет. Видишь ли, когда ты держал меня на мушке,..
я проявлял к тебе должное уважение.
Но сейчас?
Преимущество вновь у меня.
Так что я растолкую, какие у тебя есть варианты.
Либо мы делим эти деньги, и ты сможешь...
сделать себе татуировки еще и на ногах...
или какого хрена тебе там еще нужно...
или твой труп найдут...
сидящим в этом стуле...
со спущенными до лодыжек штанами,..
потому что я так давно этого ждал, красавчик.
Что ж, я получил ответ.
Как только ты перестанешь болтать.
Давай, сучка.
Кого ты дурачишь?
Ты меня не убьешь, мистер Микеланджело.
В тебе нет этой жилки, так что может...
оставишь убийства мне?
Хорошо.
Спасибо.
Так, Сара.
Я расскажу тебе, как пойдет процесс.
Судье понадобится, чтобы ты ответила на обвинения.
Он спросит тебя,..
умышленно ли ты оставила дверь открытой.
Ты ответишь "да".
Хорошо.
Потом он спросит тебя,..
оказывала ли ты помощь и содействие Майклу Скофилду...
и Линкольну Берроузу после побега.
Ты ответишь "да".
И приговор будет немедленно объявлен.
Обвинение требует, чтобы ты отбывала срок...
в тюрьме особо строгого режима.
Я думаю, судья с этим согласится.
Хорошо...
При условии хорошего поведения, сколько лет...
мне придется отсидеть?
При приговоре на 12 лет?
Ты отсидишь 9 лет.
Я выйду до того, как мне исполнится 40.
Мне жаль, Сара.
Сара?
Ты к этому готова?
К чему?
Только что пришел заслыживающий доверия свидетель,..
и он хочет дать показания.
Он подтвердит все, что ты говорила...
о заговоре.
Кто это?
Внимание всем группам!
Повторяю, жертва видела...
как противник побежал на северо-восток...
в лес.
приблизительно на 58-ом километре...
На помощь!
шоссе номер 3.
Линк!
Алло.
Вы... вы говорите по-английски?
Да, сэр.
Хорошо. Хорошо. Мне нужно...
нужно связаться со всеми больницами...
в округе Панама-Сити.
Мой друг...
Мой друг попал в автомобильную аварию.
Извините. Мне придется вам перезвонить.
Линк?
Извини меня, старик.
Что случилось?
Привет, Майкл.
Дотронешься до моего брата, и ты труп.
Ой, ну прошу тебя.
Об этом можешь не беспокоиться.
Но, когда доходит до дела,
он такой же, как и ты.
Он не может убить человека.
Отдай мне наручники...
или клянусь Богом, я вынесу тебе мозги.
Что тебе нужно, Алекс?
Я скажу тебе, что мне нужно.
Но сначала вот что.
Когда сегодня власти схватили Бэгвелла,
денег при нем не было.
И я могу только предположить, что деньги у тебя...
на борту Кристины Роуз... прямо сейчас.
Потрясающий план, Майкл.
Забрать деньги, забрать яхту и исчезнуть навсегда.
Но ты...
не единственный, кому надо исчезнуть.
Ты еще слушаешь?
Да, еще слушаю.
Хорошо. Потому то, что я сейчас...
скажу, я уже не буду повторять.
Отдай мне деньги, отдай мне яхту.
Да ты спятил.
Не совсем.
У нас обоих есть что-то, что нужно другому.
Поэтому вот к чему все сводится, Майкл.
Твой брат в обмен на твой план.
Пять минут. У тебя есть только пять минут.